bdo e bu processos de demandas 5,5,5

2 - solicitação da bu ou do país cso.
3 - bdo.
4 - Inclusão na Asana - depende da demanda
é organizado no asana como um kanban.
5 - Inclusão de produto: 

6 - demandas bu de correção de informações técnicas.
Erros y Ajustes = bdo e bu

inclusao de produto = bdo e bu
melhorias = bdo e bu

erro y ajuste = bdo e bu
correção técnica - bdo
correção conteudo - bu

melhorias a/b é só de bdo 

se impacta no conteudo impacta no conteudo

revisar tudo e deixar tudo certo
ou ter sistema que alimenta 

6 e 7 levam 2 dias se é apenas 1 produto.
